Frogger-Clone:

In diesem klassischen Arcade-Spiel steuerst du einen kleinen Frosch, der sicher über eine 
vielbefahrene Straße und einen reißenden Fluss navigieren muss, um sein Zuhause zu erreichen.

Spielprinzip:
Bewege deinen Frosch mit den Pfeiltasten von unten nach oben.
Meide Autos, LKWs, Busse und Bulldozer auf der Straße – eine Kollision ist tödlich!
Springe auf Baumstämmen, Schildkröten und sogar Krokodile, um den Fluss zu überqueren,
ohne ins Wasser zu fallen. Aber Vorsicht! Manche Schildkröten tauchen!
Sammle Bonuspunkte durch das fangen von Fliegen oder schnelles Erreichen der Ziele.
Jede Ebene wird schwieriger, mit schnellerem Verkehr und gefährlicheren Flussabschnitten. 
Schaffst du es, alle fünf Frosch-Häuser sicher zu füllen?

Ein einfaches, aber süchtig machendes Spielprinzip, das Geschicklichkeit und Timing testet!


M Musik (an/aus)  S Ton (an/aus)  P Pause (an/aus)