Clon de Frogger:
En este clásico juego de arcade, controlas una pequeña rana que debe cruzar una
carretera llena de tráfico y un río embravecido para llegar a su hogar.

Mecánica del juego:
Mueve a tu rana con las teclas de flecha, de abajo hacia arriba.
Evita coches, camiones, autobuses y bulldozers en la carretera: ¡un choque es mortal!
Salta sobre troncos, tortugas e incluso cocodrilos para cruzar el río sin caer al agua.
¡Pero cuidado, algunas tortugas se sumergen!
Consigue puntos extra atrapando moscas o alcanzando los objetivos rápidamente.
Cada nivel es más difícil, con tráfico más rápido y tramos del río más peligrosos.
¿Podrás llenar las cinco casas de ranas con éxito?

¡Una mecánica de juego simple pero adictiva que pone a prueba tu habilidad y sincronización!

M Música (on/off)  S Sonido (on/off)  P Pausa (on/off)