Clone di Frogger:
In questo classico gioco arcade, controlli una piccola rana che deve attraversare
una strada trafficata e un fiume impetuoso per raggiungere la sua casa.

Gameplay:
Muovi la tua rana con i tasti freccia, dal basso verso l'alto.
Evita auto, camion, autobus e bulldozer sulla strada: una collisione è letale!
Salta su tronchi, tartarughe e persino coccodrilli per attraversare il fiume senza
cadere in acqua. Ma attenzione: alcune tartarughe si immergono!
Ottieni punti bonus catturando mosche o raggiungendo velocemente gli obiettivi.
Ogni livello diventa più difficile, con traffico più veloce e sezioni del fiume
più pericolose.
Riuscirai a riempire tutte e cinque le case delle rane in sicurezza?


M Musica (on/off)  S Suono (on/off)  P Pausa (on/off)